Repository: elementary/settings-display
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Display Settings
ja: ディスプレイの設定
zh_tw: 顯示器設定

source: Configure resolution and position of monitors and projectors
ja: モニターとプロジェクターの解像度と位置を設定します
zh_tw: 調整解析度與螢幕、投影機位置等設定

source: Minor updates:
ja: そのほかのアップデート:
zh_tw: 小型更新：

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_tw: 翻譯更新

source: Fix missing settings URI handlers
ja: 設定 URI ハンドラーの不足を修正
zh_tw: 修正缺乏的設定 URI 處理程式

source: Dragging displays is now smoother
ja: ディスプレイのドラッグが、よりなめらかになるように修正
zh_tw: 拖曳顯示器的操作現在變得更平滑

source: Show an error dialog if errors occur
ja: エラー発生時にエラーダイアログを表示するように修正
zh_tw: 發生錯誤時顯示錯誤對話框

source: Redesign Night Light View
ja: “夜間モード”画面のデザインを変更
zh_tw: 重新設計夜光檢視

source: Improvements:
ja: 改善点:
zh_tw: 改善項目：

source: Move resolutions with a different aspect ratio to a submenu
ja: アスペクト比が異なる解像度はサブメニューに表示するように修正
zh_tw: 將寬高比不同的解析度移到子選單

source: Improve brightness in the dark style
ja: ダークモードでの輝度を改善
zh_tw: 改善深色模式的亮度

source: Fixes:
ja: 修正点:
zh_tw: 修正：

source: Show display name on all workspaces
ja: ディスプレイ名をすべてのワークスペースで表示するように修正
zh_tw: 在所有工作區上顯示螢幕名稱

source: Ensure the "Use this display" switch works in more circumstances
ja: "このディスプレイを使う" スイッチがより多くの環境で動作するように修正
zh_tw: 確保「使用這台顯示器」開關能夠在更多情況下正常運作

source: New features:
ja: 新機能:
zh_tw: 新功能：

source: Support 3× scaling
ja: 3× スケールに対応
zh_tw: 支援 3× 縮放

source: Reliably detect accelerometers
ja: 加速度センサーの有無をより正確に判断し、適切な場合に回転ロックのオプションを表示するように修正
zh_tw: 更可靠地偵測加速度儀
